Calendrier

Marché de St-Adrien
    *Chaque samedi*
    10h à 13h, devant l'église

Exploration plantes sauvages comestibles, médicinales
    *samedi 2 août*

Inscription service de garde
    *samedi 8 août*
    au marché
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Bonjour à vous tous chers membres.

    Votre Conseil d'Administration assistera à une *formation virtuelle* de 3 heures dans le mois d'août pour se préparer au dé-confinement.

    Nous avons reçu la documentation par écrit. Si tout se présente bien, on aura des nouvelles à vous communiquer pour le *mois de septembre*.

    Nous sommes en train de finaliser la fusion avec *Le Club d'Âge d'Or d'Asbestos*.

    Je vous souhaite un beau mois d'août.
---
Les Temps d'Arts Populaires
Sylvie au 819-344-5136 en début ou fin de journée ou courriel (délai)

    Bravo pour les nouveaux jardins; nous allons en visiter un et aurons une *escapade en nature* avec Anny Schneider (plantes comestibles et médicinales) le *2 août*.

    Mais les 2 activités sont *complètes*. Dites-nous pour être inscrits sur notre liste d'envoi; les membres (20$/an) bénéficient de rabais.

    Si plusieurs personnes souhaitent un possible autre atelier avec l'herboriste de renom, nous le signaler: lestempsdartspopulaires@hotmail.com 
---
La Meunerie
819 432-0705 | contact@lameunerie.org

    Encouragez la MRC des Sources via la campagne *« Ensemble pour les Sources »*! Pour 25$, procurez-vous une carte-cadeau d’une valeur de 30$ (bonification de la CCES) à dépenser dans les commerces participants.

    Desjardins doublera le montant amassé. Ces fonds seront remis à 3 organismes de la région, dont la Meunerie.

    Tout le monde gagne! *Merci de votre support*!

    Détails :

https://laruchequebec.com/projet/ ensemble-pour-les-sources-7331
---
Les loisirs de St-Adrien - SDG
loisirs@st-adrien.com

    INSCRIPTION *SERVICE DE GARDE* (SDG) après l'école pour l'année scolaire 2020-2021.

    Nous aurons une table lors du *marché du samedi 8 août* pour prendre les inscriptions de vos enfants et répondre à vos questions.

    Prévoir un *dépôt de 10$* par enfant pour confirmer l'inscription. D'ici là, n'hésitez pas à communiquer avec nous pour vos questions.
---
Marchons Ensemble
Virgil Dupras hsoft@hardcoded.net

    Avez-vous un événement à publier dans le Marchons Ensemble?

    Un sondage est envoyé chaque mois à une liste de diffusion à cet effet.

    C'est le résultat de ce sondage qui détermine le contenu du Marchons Ensemble.

    Si vous aimeriez vous inscrire à cette liste, il suffit de m'envoyer un courriel.
