Calendrier

Confinement!
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Pour faire suite au procédure du Gouvernement, TOUTES nos activités sont suspendues jusqu'à nouvel ordre.

    Vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à me rejoindre et j'essayerai d'y répondre du mieux que je peux. Si chacun veille sur son voisin et que l'on s'entraide, nous allons passer à travers de cette expérience avec un brin d'amour, un peu de patience et de tolérance.

    Ayons confiance à la vie et à l'avenir.
---
La Meunerie
819 432-0705 | contact@lameunerie.org

    En raison des mesures préventives liées à la pandémie du COVID-19, La Meunerie suspend toutes ses activités du moment, et ce jusqu’à nouvel ordre.

    Nous vous tiendrons informés de nos décisions via Facebook et l’infolettre.

    Merci de votre compréhension!
