Calendrier

Bibliothèque municipale
    *Les lundis* de 13h30 à 15h
        fermé le 23 et 30 déc.
    *Les jeudis* de 19h à 20h
        fermé le 26 déc.

Séance du conseil (budget)
    *Lundi 2 déc.* 20h, salle du conseil
    Budget à 21h

Causerie - Les jeux créateurs
    *Mardi 3 déc.* 19h, La Meunerie

Biblio familiale
    Heure du conte de Noël
    *Dimanche 8 déc.* 10h à 11h

Petit Salon du Livre
    Gratuit, Église (par la sacristie)
    *Samedi 7 déc.* 13h à 17h
    *Dimanche 8 déc.* 10h à 17h

Littérature et autres niaiseries
    La Meunerie, 10$, (breuvages et
    pizzas disponibles)
    *Dimanche 8 déc.* 17h à 19h

Causerie - Engagement communautaire
    *Mardi 10 déc.* 19h, La Meunerie
---
Calendrier (suite)

Soirée QUIZ
    *Samedi 14 déc.* 20h, La Meunerie

Souper et échanges des fêtes
    *Mardi 17 décembre*, 16h30
    La Meunerie

Dodo à l'école pour la classe de
    Judy et Lucie
    *Jeudi 19 décembre*

Dîner partage avec les parents
    *Vendredi 20 déc.* 11h30, école
---
École N-Dame-de-Lourdes
Joanie Bélanger, OPP

    Une belle *fête de Noël* se  prépare pour les élèves avec plusieurs activités spéciales! La classe de Judy et de Lucie dormiront à l'école le 19 décembre.

    Une *dinde offerte par Mike du Gîte aux Délices des Caprices* sera cuisinée pour le dîner du 20 décembre. Les parents seront invités lors de ce dîner.

    *Du soccer, une chorale et du yoga-danse* sont maintenant offerts sur l'heure du dîner grâce à des parents bénévoles. Merci!!

    Bon congé des fêtes à tous!
---
Chorale Dud'ili'd'Ham
Shanti Legault, shanti.legault@gmail.com 819-828-2303

    Le soleil brille sur la neige! Ça nous donne envie de chanter! Venez nous entendre le 7 décembre à 14h au *Salon de création du P'tit bonheur!!!*

    Des nouvelles: nous enregistrerons une *composition originale*, dans le cadre d'un projet avec le Vent dans les Arts. Nous présenterons cette même chanson le 24 janvier, au *centre d'Arts de Richmond*.

    Pour le printemps, nous vous préparons un super spectacles avec nos meilleures chansons!

Bon vent!
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Le Conseil d'Administration vous remercie de votre implication durant toute l'année 2019 lors de nos, de vos soupers. *Nous vous souhaitons un beau mois de décembre et de Joyeuses Fêtes.* Les activités reprennent en janvier 2020. Merci
---
Petit Salon du Livre
Claude Dupont, dpntlcld@hotmail.com

    Le Petit Salon du Livre de Saint-Adrien est de retour pour sa *5ième édition*. Faites-y vos achats des Fêtes en littérature de toutes sortes.

    Deux jours de ventes et un *spectacle de Littérature et autres Niaiseries* pour couronner le tout. Entrée gratuite au Salon à l'église et 10$ pour le spectacle à La Meunerie.
---
La Meunerie
819 432-0705 | contact@lameunerie.org

    Désirez-vous mesurer vos connaissances générales à celles de vos pairs? Il est temps de vous inscrire à la *soirée QUIZ* du 14 décembre!

    Le 8 décembre à 17h se tiendra chez nous l’événement *Littérature et autres niaiseries* dans le cadre du Petit Salon du livre.

    Les *soirées du mardi* du mois: causerie sur les jeux créateurs et sur l’engagement communautaire, et souper et échanges des fêtes!

    Détails sur Facebook! Joyeuses fêtes!
---
Bibliothèque Municipale
Louise, biblio037@outlook.com

    *À VOS LIVRES, PRÊTS, GAGNEZ...*
Vous avez jusqu'au 12 décembre
pour participer. Les tirages pour les
catégories adolescents-adultes se
feront à la bibliothèque jeudi le 19
décembre à 19h30.

    Venez en grand nombre assister
aux tirages... Qui sait? Peut-être
serez-vous parmi les gagnants!

*CONGÉS DES FÊTES*

    La bibliothèque fera relâche du 20 décembre au 8 janvier.
    Toute l'équipe se joint à moi pour vous souhaiter de très JOYEUSES FÊTES!
---
Comité de développement
David Savoie
comitedeveloppement@st-adrien.com

    Le Comité a tenu son AGA
mercredi 27 novembre dernier.
Nous tenons à vous remercier pour
votre présence, c’est très
encourageant. *Un merci tout*
*spécial à Joanie Bélanger et Pilou*,
venus présenter les jardins
pédagogiques et le BEAM,
respectivement.

    Nous souhaitons la bienvenue à
nos deux nouveaux
administrateurs, élus par
acclamation : *Virgil Dupras et*
*André Simard*. Une autre belle
année devant nous pour dynamiser
encore plus notre communauté!
