Calendrier

Bibliothèque
    *les lundis 14 et 21* de 15h30 à 16h30
    *les jeudis 3 et 17* de 19h à 20h

Petit marché de Noël
    *dim 29 novembre* 13h à 16h
    La Meunerie

Séance du conseil
    *lundi 7 décembre* 20h
    Huis clos
---
Marché de Noël

    Dimanche 29 *novembre* à la Meunerie se tiendra, dans le respect des normes sanitaires, un *marché de Noël* d’artisans locaux.

    À ce marché, il y aura aussi la chorale Dud'ili'd'Ham en spectacle extérieur. *Venez nous entendre!*
---
Municipalité Saint-Adrien
Maryse Ducharme

    Étant donné les directives du gouvernement, les séances seront tenues à *huis clos* pour une période indéterminée.

    La prochaine séance aura lieu le 7 décembre 2020 à 20 h et *l'adoption du budget 2021* à 21 h.

    Donc vous pouvez nous faire parvenir vos questions par courriel : municipalite@st-adrien.com ou par téléphone en mentionnant votre nom et à qui s'adresse votre question. Les rencontres seront enregistrées.
---
Bibliothèque municipale
lorierpro@hotmail.com

    RAPPEL : Prêt sans contact jusqu'à nouvel ordre

    De toute l'équipe, joyeuses Fêtes et une bonne et heureuse année !
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Des nouvelles dans le journal Tou-Chat-Tou. Il y aura distribution du *calendrier de l'année 2021*, crée par la Table de Concertation des Aînés des Sources qui relie les services de la MRC des Sources.

    Nous vous souhaitons de Belles Fêtes. Prenez soin de vous.
