Bibliothèque municipale

    Bonne année 2021 de la part de l'équipe de la bibliothèque!

    Pour rappel, le *local* se trouve dans l'école, accessible par la porte blanche située du côté opposé à l'église.

    En zone rouge, les rayons de la bibliothèque *ne sont pas accessibles*, mais vous pouvez venir retirer les livres réservés en ligne sur biblio.vdxhost.com. Nous vous tiendrons au courant de la date de retour de ce service après les fêtes.

    Vous avez aussi accès au prêt de livres et magazines *numériques* : www.reseaubiblioestrie.qc.ca / onglet Livres et ressources numériques.

    Pour être tenus au courant des *horaires d'ouverture*, rejoignez le groupe Facebook « Biblio de St-Adrien ». Ce groupe est aussi notre moyen privilégié pour vous prévenir de l'arrivée de vos livres réservés.

    Nous vous réservons de belles surprises pour l'année 2021, en espérant qu'elle soit douce et littéraire!
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Merci à tous ceux qui ont soutenus le club, *VOTRE* club en renouvelant votre cartes de membres en cette année 2020 que nous venons de quitter.

    Que réserve l'année 2021? Une belle année de joie et de santé. Le conseil d'administration a des projets, des idées mais nous sommes certains d'une chose: il y aura une surprise pour vous lorsque nous pourrons nous réunir de nouveau, chers membres.

    Merci de votre engagement et de votre soutien.
---
La Meunerie
819 432-0705 | contact@lameunerie.org

Spectacle - *Catherine Major*
15 janvier, 19 h et 21 h, La Meunerie
À valider selon les contraintes COVID-19

Spectacle - *Habana Café*
30 janvier, 19 h et 21 h, La Meunerie
À valider selon les contraintes COVID-19

Consultez notre page Facebook pour rester à l’affût de ce qui s’en vient!
---
Comité Voisins.es d'accueil
salome.dh@gmail.com (819)828-0390 Jacinte

    Les Voisins.es prépareront les *paniers d'accueil* aux personnes qui ont établi leur résidence ici, durant l'année qui se termine, le dimanche 10 janvier 2021.

    Les *paniers seront distribués à chaque adresse*, en soirée et/ou le lendemain. Si vous désirez nous mentionner un moment approprié pour vous visiter, veuillez utiliser le contact ci-joint.

    *Bienvenue chez nous*, à toutes les nouvelles personnes et Bonne Année à tous.es!
