Calendrier

Marché de St-Adrien
    *Chaque samedi*
    10h à 13h, devant l'église

---
Bibliothèque
Louise Morin, biblio037@outlook.com

    À cause de la situation exceptionnelle que l’on connaît,
    
    *FERMETURE COMPLÈTE DE LA BIBLIOTHÈQUE JUSQU’À NOUVEL ORDRE*

    D’ici là nous vous invitons à continuer à utiliser le service de *prêt numérique*.

    Toute l'équipe se joint à moi pour vous souhaiter un bel été, profitez du beau temps, soyez prudents et nous espérons vous *retrouver en septembre* si la situation le permet...
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Bonjour Chers membres. Nous avons reçu un *guide de dé-confinement* par la santé publique et le Conseil d'Administration aura une *formation* à la fin d'août.
    
    Je sais que nous pourrons faire l'AGA (Assemblée Générale Annuelle) en octobre mais pour ce qui est des autres activités, tout est sur la glace pour l'instant.
    
    Passez un beau mois de juillet et peut-être que j'aurai d'autres nouvelles pour le mois d'août.
---
École N-Dame-de-Lourdes
Joanie Bélanger

    L'année scolaire est *terminée*!

    Les élèves et l'équipe école ont été incroyables et ont fait preuve de créativité pour poursuivre leurs apprentissages tout en ayant du plaisir.

    Bravo! *Bonne vacances* :)
---
Jardin pédagogique
Joanie Bélanger, 819-286-8707

    Le jardin est bien parti! *Douze familles* s'impliquent cet été en prenant soin du jardin pendant une semaine.

    Cela fait toute la différence, *merci à tous*!! Il sera bien garni pour l'OTJ cet été et il aura de belles récoltes pour le retour en classe des élèves en août.

    Des bleuetiers ont été ajoutés. Vous êtes invités à aller y jeter un œil, c'est *ouvert à tous*. Il est situé *derrière l'église*.
