Calendrier

Marché de St-Adrien
    *Chaque samedi, début 20 juin,*
    10h à 13h, devant l'église

---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Bonjour chers membres. L'été est à nos portes, prenez le temps d'en profiter.

    Nous aurons plus de nouvelles à vous dire à l'automne. Suivez-nous dans le journal *"touche-à-tout"* du mois de juin pour vous tenir au courant.  Votre Conseil d'Administration est toujours disponible si vous avez besoin de renseignements. 

    *Nous pensons à vous* et nous vous souhaitons un bel été.
---
École N-Dame-de-Lourdes
Joanie Bélanger

    *L'école est recommencée* depuis le 11 mai dernier. L'équipe école et les élèves sont créatifs et apprennent à fonctionner et à jouer autrement!

    Aucun événement ne peut être organisé pour l'instant mais ce n'est que partie remise.
---
Jardin pédagogique
Joanie Bélanger, 819-286-8707

    Vous savez qu'il a un *jardin communautaire* au village?
    
    Il est situé derrière l'église et est ouvert à tous! L'objectif du jardin? Créer un espace de *partage et d’apprentissage collectif* au cœur du village et avoir accès à des aliments frais et locaux.

    Venez jardiner ou simplement faire un tour quand vous voulez. Vous voulez plus d'infos? Consultez la *page Facebook* Jardin communautaire de Saint-Adrien ou contactez moi. Bienvenus à tous!
---
Comité de développement
comitedeveloppement@st-adrien.com

    *St-Adrien nourricier* : un bottin des acteurs et des projets

    Le comité de développement de St-Adrien a créé un *bottin virtuel* des acteurs et projets alimentaires au village. Grâce à des fiches faciles à remplir, ce bottin vise à faire connaître l’offre, les besoins et les ressources de chacun afin de *faciliter la collaboration*. Vous avez un projet ou une entreprise en lien avec l’alimentation à y inscrire? Écrivez un courriel au comité!
---
La Meunerie
819 432-0705 | contact@lameunerie.org

    Nous vous invitons à nous suivre sur notre *site Web* ou notre *page Facebook* pour connaître les activités que nous vous proposerons ce mois-ci. Celles-ci seront proposées selon les recommandations en vigueur, que ce soit physiquement ou virtuellement!

    Merci de votre confiance et bon début d'été!

L'équipe de la Meunerie
---
Marché de St-Adrien
Valléry Rousseau rousseau.vallery@gmail.com

Le *20 juin* aura lieu le premier Marché de Saint-Adrien devant l'église de *10h à 13h*.

Nos maraîchers locaux ainsi que le St-Vrac y tiendront des tables à *tous les samedis*.

Garder les virus à distance, bien sûr, mais les légumes eux, on les préfère à proximité! *Venez en grand nombre!*
