Calendrier

Quiz virtuel
    *Vend. 1er mai*, 20 h, La Meunerie
    (mais de chez vous)

Talent Chaud
    *Samedi 16 mai*, 20 h, La Meunerie
    (mais de chez vous)
---
Bibliothèque
Louise, biblio037@outlook.com

    En attendant le retour à l'horaire normal, nous vous suggérons de suivre notre page Facebook sur laquelle nous publions des suggestions de lectures numériques, des rendez-vous en ligne de contes pour les enfants, et toutes sortes d'activités à faire dans le confort de votre foyer pour vous distraire et vous inspirer pendant cette période de confinement...

    À très bientôt...
---
Les Temps d'Arts Populaires
Sylvie au 819-344-5136

    La moitié de l’humanité est sur pause; c’est le temps de réfléchir. Le vieux système  « d’économie » ne respecte pas la vie: cercle vicieux basé sur la compétition  générant gaspillage et pollution. Enfin, la santé passe avant l’économie!

    Bien des initiatives communautaires ont déjà enraciné le cercle vertueux de la collaboration. Les vendeurs de semences et les meuneries sont débordés: les jardins seront beaux et le pain sentira bon...
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Pour le moment, nous planifions la reprise de nos activités pour le mois de septembre.

    Il y aura certainement des changements dans la manière mais nous allons nous adapter. La Fadoq téléphone à tous ses membres (+ de 535,000). Nous avons commencé par les 90 ans, ensuite les 80 ans et ainsi de suite (cela sera votre tour bientôt) pour savoir comment ça va et si vous avez des questions.

    On ne vous oublie pas.
---
La Meunerie
819 432-0705 | contact@lameunerie.org

    Vu la popularité de la première soirée Quiz virtuel, La Meunerie en organise une autre le vendredi 1er mai à 20h. Info sur notre page Facebook, directives techniques ici: https://lameunerie.org/quiz-special-confinement/

    Restez à l’affût par Facebook et infolettre pour notre Talent Chaud du 16 mai. Nous proposerons une version « confinée » s’il n’est pas possible de se rencontrer!
