Calendrier

Bibliothèque
    *les lundis 2 et 16* de 14h à 15h, pour tous
    *les jeudis 13 et 27* de 19h à 20h, pour tous

Vie Active (FADOQ)
    *les lundis* de 9h à 10h15
    Salle communautaire

Quiz virtuel
    *dimanche 1er novembre* 20h
    La Meunerie (de chez vous)

Séance du conseil
    *lundi 2 novembre* 20h
    2e étage du centre communautaire 

Spectacle sur Frida Kahlo
    *dim 15 novembre* 13h30 / 15h30
    La Meunerie

Petit marché de Noël
    *dim 29 novembre* 13h à 16h
    La Meunerie

Dud'ili'd'Ham en concert
    *dimanche 29 novembre*
    La Meunerie (extérieur)
---
Municipalité Saint-Adrien
Maryse Ducharme

    La séance ordinaire du conseil a lieu le lundi 2 novembre 2020 à 20 h.

    La séance est publique et les consignes du gouvernement en lien avec la COVID-19 sont respectées, c'est pour cette raison que seulement 8 personnes peuvent assister à la séance.

    N'hésitez pas à nous faire parvenir vos questions par courriel avant la séance. Nous ferons un suivi par la suite.
---
Bibliothèque municipale
lorierpro@hotmail.com

    *PRÊTS ENTRE BIBLIOTHÈQUES:* Commandez à partir de chez vous et nous vous contacterons quand votre livre sera arrivé. Vous pourrez venir le chercher quand cela vous conviendra pendant nos heures d’ouverture.

    PRENEZ NOTE QUE LE LUNDI LA BIBLIOTHÈQUE SERA *OUVERTE À TOUS DE 14H À 15H* ET QUE LE *DIMANCHE-FAMILLE EST ANNULÉ* CE MOIS-CI.
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Bonjour chers membres. Nous avons toujours notre activité d'exercices le lundi matin (Vie-Active) avec toutes les précautions voulues.

    Il n'y aura *pas d'Assemblée Générale Annuelle* qui couvre l'année 2019-20 cette année. Nous verrons en janvier 2021.

    Merci de votre soutien et bon mois de novembre.
---
Chorale Dud'ili'd'Ham
Shanti Legault, shanti.legault@gmail.com, 581-333-1153

    Bel automne à vous tous! La chorale s'est agrandie de *plusieurs nouveaux membres* cette session!

    Nous serons *en spectacle* dans le cadre du marché de Noël, le 29 novembre, à la Meunerie, pour un concert extérieur.

    *Venez nous entendre*! Nous sommes aussi en train de travailler en collaboration avec Marie-Anne Catry, pour l'enregistrement d'un concert virtuel pour les aînés.

    Voilà donc les nouvelles du mois! au plaisir! 
---
La Meunerie
819 432-0705 | contact@lameunerie.org

    Testez vos connaissances lors de notre *quiz virtuel* du 1er novembre!

    Dimanche 15 novembre, Isabelle nous présente sa pièce sur *Frida Kahlo*. Adapté pour public de 3 à 10 ans... mais les adultes aimeront aussi!

    Dimanche 29 nov. se tiendra, dans le respect des normes sanitaires, un *marché de Noël* d’artisans locaux.

    Consultez notre page Facebook pour rester à l’affût de ce qui s’en vient et connaître les mesures en place pour le COVID-19!
