Calendrier

Bibliothèque
    *les mardis* de 15h30 à 17h
    *les jeudis* de 19h à 20h

Vie Active (FADOQ)
    *les lundis* de 9h à 10h15
    Salle communautaire

Spectacle Pépé et sa Guitare
    *samedi 17 octobre*
    20h *et* 22h
    La Meunerie

AGA comité de développement
    *mardi 20 octobre* à 19h30
    Assemblée virtuelle
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Tous les lundi matin de 9hr00 à 10hr15, il y a *Vie-Active* (des exercices). Vous pouvez vous présenter, c'est offert gratuitement. À la salle communautaire.

    Nous venons d'apprendre que l'AGA de L'Estrie est *annulé*. Nous suivons la vague et nous vous tiendrons au courant. Prenez soin de vous.
---
Comité de développement
David Savoie, comitedeveloppement@st-adrien.com

    Le mardi 20 octobre prochain, à 19 h 30, nous tiendrons notre *Assemblée générale annuelle* où nous reviendrons sur les faits saillants des derniers mois et renouvellerons notre super équipe!

    Cette année, nous optons pour la *formule virtuelle*; même pas besoin de vous déplacer! Les détails vous seront *envoyés par infolettre* prochainement... Au plaisir!
---
La Meunerie
819 432-0705 | contact@lameunerie.org

    Samedi 17 octobre, retrouvez *Pépé et sa guitare* (formule duo) sur notre scène à 20h *ET* à 22h!

    *Deux* représentations pour permettre à plus de personnes de profiter du spectacle tout en respectant les demandes de la santé publique.

    Consultez notre *page Facebook* pour rester à l’affût de ce qui s’en vient et connaître les mesures en place pour le COVID-19!
