Calendrier

Marché de St-Adrien
    *Chaque samedi*
    10h à 13h, devant l'église

Bibliothèque
    *les mardis* de 15h30 à 17h
    *les jeudis* de 19h à 20h

Vie Active (FADOQ)
    *9h à 10h30*

Début de service de garde
    *jeudi 27 août* 15h11 à 17h30
    Inscription obligatoire

Soirée musicale - Véro Pelletier
    *samedi 5 septembre* 16h
    La Meunerie

Biblio famille
    *dimanche 6 sept.* 10h à 11h

Séance du conseil
    *mardi 8 septembre* 20h
    2e étage du centre communautaire 

Chorale Dud'ili'd'Ham
    *mercredi 16 septembre* 19h
    Lieu à confirmer

AGA École NDL
    *jeudi 17 septembre*
    à l'école

Journée pédagogique (service de garde)
    *lundi 21 septembre* 8h à 17h30
    Inscription obligatoire
---
Municipalité Saint-Adrien
Maryse Ducharme

    Veuillez prendre note que *l'assemblée du conseil* de septembre aura lieu le mardi 8 à 20 h.  Le nombre de place est *limité à 8 personnes* dû aux exigences du gouvernement.
---
Les loisirs de St-Adrien
Marie-Claude Goudreault 819-806-8077
loisirs@st-adrien.com 

    *Service de garde* après l'école à St-Adrien. 

    Nous souhaitons un service de garde dynamique et intéressant pour les jeunes. C'est pourquoi nous faisons *appel à toute la communauté* pour s'impliquer.

    Nous *cherchons des gens* qui ont le goût de transmettre des connaissances, de jouer avec les enfants, de partager une passion ou simplement de venir aider l'éducateur. L'éducateur sera toujours présent avec vous. 

    Ça vous intéresse? 
---
École Notre-Dame-de-Lourdes
Joanie Bélanger

    L'école a commencée le 27 août dernier. *L'AGA* se tiendra le 17 septembre.

    Nous avons encore assez d'élève cette année pour avoir une classe de maternelle 4 et 5 ans!

    Les enseignantes sont Christine (maternelle), Christina (1-2-3e année) et Lucie (4-5-6e année).

    La directrice demeure la même, Marie-Josée Langlois. Bonne rentrée!
---
Jardin pédagogique
Joanie Bélanger

    L'été tire à sa fin. Le jardin est *magnifique* cette année grâce à la contribution de *11 familles* qui ont participé à l'entretien du jardin, à tour de rôle.

    Sans eux, le jardin n'aurait pas été le même, *merci*!!! Les ateliers pédagogiques avec l'école recommenceront en septembre pour la plantation de l'ail et la fermeture du jardin.

    La communauté est invitée à visiter le jardin qui est situé derrière l'église, c'est *ouvert à tous*!
---
Bibliothèque municipale
Louise Morin, biblio037@outlook.com

    BONNES NOUVELLES! *Retour du service de prêts* entre bibliothèques dès le 1er septembre.

    *Reprise de nos activités* semaine du 6 septembre. Nous avons hâte de vous revoir! 

    *COVID19:* Contexte exceptionnel = mesures sanitaires et nouvel horaire. Tous les détails sur notre *page Facebook et le Touch-à-Tout*.
---
FADOQ
Pauline Dumoulin 819-286-8880

    Bonjour à vous tous. Nous pouvons recommencer à pratiquer *l'Activité Vie-active* pour ceux et celles qui le souhaitent. *On vous contactera*, sinon vous pouvez rejoindre *Mme Aimée Côté* au 819-828-2991 pour vous inscrire.

    Il y a *d'autres nouvelles* qui seront transmises dans la revue ''tout-chat-tout'' du mois de septembre.

    Cela progresse lentement mais avec prudence. Bon mois.
---
La Meunerie
819 432-0705 | contact@lameunerie.org

    La Meunerie reprend peu à peu ses activités! Nous serons heureux de vous revoir chez nous!

    Retrouvez-nous le samedi 5 septembre pour une *soirée musicale extérieure*. Véro Pelletier à la musique et *pizzas au menu*!

    Consultez notre page Facebook pour rester à l’affût de ce qui s’en vient et connaître les mesures en place pour le COVID-19!
---
Chorale Dud'ili'd'Ham
Shanti Legault, shanti.legault@gmail.com, 581-333-1153

    La chorale est de retour! Première soirée d'essai *gratuite*! Bienvenue à tous!

    Nous *chanterons* les mercredis à St-Adrien, de 19h à 21h, à partir du 16 septembre (lieu à confirmer).

    Répertoire varié, plaisir et musique au rendez-vous! Nous respecterons la distanciation sociale (2 m. pas de masque).

    *Pas besoin d'expérience* ni de savoir lire la musique, juste l'envie de chanter ensemble! Matériel audio et partitions fournis. Au plaisir! 
